<h3>Привет!</h3>
<p><strong>М</strong>еня зовут Василий, мне 24 года, и в настоящее время я обитаю в великолепном Санкт-Петербурге. Мой путь связан с миром программирования, а моя страсть – Python. 🐍</p>

<p><strong>Н</strong>а прекрасном пути самооткрытия и профессионального роста я отправился, когда решил окунуться в изучение программирования. Тогда я и представить себе не мог, насколько это увлекательно и захватывающе.</p>

<p><strong>С</strong> каждым днем мое пламя интереса к программированию лишь усиливалось, и я осознал, что это именно тот путь, по которому мне следует идти. Ведь в этом огромном мире существует множество языков, но мое сердце принадлежит Python.</p>

<p><strong>С</strong> первого взгляда Python кажется мне особенно дружелюбным и интуитивно понятным. Он словно зовет меня к себе, чтобы раскрывать его потрясающие возможности. Начинал я самостоятельно, погружаясь в книги и бесплатные онлайн-курсы. Но затем пришло осознание, что для максимального освоения нужно взять курс в уважаемом Яндекс.Практикуме. И это оказалось самым верным шагом.</p>

<p><strong>В</strong> процессе обучения я осознал, что обладаю усидчивостью и стремлением разбираться в сложных темах. Иногда мне сложно оторваться от решения задач, и я зачастую учусь больше, чем требуется. Это и плюс, и минус одновременно. 😅</p>

<p><strong>В</strong> мире программирования есть множество интересных направлений, которые меня привлекают. К примеру, я увлекаюсь играми и интересуюсь программированием нейронных сетей и их работой.</p>

<p><strong>М</strong>еня также увлекает изучение сложности алгоритмов и других технических аспектов, поэтому каждый день решаю алгоритмические задачи. Я стараюсь читать книги по этим темам, и уже успел прочитать две "Грокаем алгоритмы" и "Грокаем глубокое обучение". 📚</p>

<p><strong>М</strong>ое путешествие в программировании только началось, и я с нетерпением жду новых вызовов и возможностей для развития.</p>

<p><strong>М</strong>ир программирования постоянно меняется и развивается, и я хочу быть в курсе всех новых тенденций и технологий. Уверен, что эта профессия позволит мне реализовать свой потенциал и достичь успеха. 🚀</p>
